1. Separación de responsabilidades:

- Componentes: Divide la interfaz en componentes más pequeños, cada uno con una sola responsabilidad. 
Esto hace que el código sea más fácil de gestionar y reutilizar.
- Servicios: Usa servicios para manejar la lógica de negocio, como llamadas a APIs o cálculos. Así, 
los componentes solo se encargan de mostrar datos y la lógica de negocio está centralizada en los servicios.
- Módulos: Organiza el código en módulos, agrupando componentes y servicios relacionados. 
Esto hace que la app sea más fácil de entender y mantener


2. Mejorar el rendimiento:

Usaria webpack para aplicar  Tree-shaking  y Code-splitting porque . Webpack puede analizar las dependencias y eliminar aquellas que no se utilizan.
Además tambien puede dividir tu código en varios archivos más pequeñ

- Usaria Tree-shaking para eliminar el código no usado durante el proceso de construcción.
Esto reduce el tamaño final del bundle (paquete) y mejora el tiempo de carga.

- Code-splitting ayuda a dividir el código en trozos más pequeños que se cargan solo cuando son necesarios.
 Esto hace que tu aplicación cargue más rápido y no tenga que descargar todo el código de una vez.


- Aplicaria lazy loading solo se cargan los módulos o recursos cuando se necesitan. 

- Aplicaria Renderizado del lado del servidor (SSR): mejora el rendimiento inicial de carga al pre-renderizar la página en el servidor y enviarla al cliente como HTML completo.

- CDN El CDN mejora el rendimiento de tu aplicación al almacenar y distribuir contenido estático desde múltiples servidores en todo el mundo.